គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
ជីឈួន។
=ភាគទី ១៥=
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកឡើយ។
ជី លី...
ជីលី!
ក្នុងចិត្តខ្ញុំមានតែអ្នកទេ के बारे में
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការបំភាន់របស់ខ្ញុំ,
ភ្ជាប់ជាមួយព្រលឹងខ្ញុំ
និងបានចែករំលែកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត,
អ្នកនឹងមិនវិនាសឡើយ។
ជាមួយនឹងមាត្រដ្ឋានបញ្ច្រាសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ជីលី ជីលី!
ខ្ញុំបានឃើញផ្កាយរបស់នាងស្រអាប់
នៅក្នុង Flowing Star;
ខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះនាង។
បើគ្មានឆ្អឹងអមតៈទេ នាងមិនអាចរស់នៅបានទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
មានឱកាសមួយដែលនៅសល់។
ឆ្អឹងអាចត្រូវបានកែច្នៃឡើងវិញ
និងបំណែកដែលខូចបានដុះឡើងវិញ។
នៅក្នុងទីរហោស្ថាននៃវាលខ្សាច់
ផ្កាដែលរីកដុះដាលឡើងវិញ,
ប៉ុន្តែវាបើកតែប៉ុណ្ណោះ
នៅពេល​ស៊ី​ឈាម
​របស់​សត្វ​ទេវកថា​បុរាណ​មួយ។
នាគទៀននឹងដំណើរការ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់
ជ្រលងភ្នំ Grave Gorge។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់បានចូលហើយរស់នៅទេ។
ជ្រលងភ្នំផ្នូរ...
តើមានអ្វីពិបាកម្ល៉េះ?
(វាលខ្សាច់, ជ្រលងភ្នំផ្នូរ)
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ
​កាត់​ទន្លេ♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ
ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ
អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក
ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
អ្នកមិនអាក្រក់ដូចគេទេ
ដូចដែលរឿងនិទានបានអះអាង។
ស្នេហាងាយនឹងរសាត់បាត់
តែពិបាកនឹងបំភ្លេចណាស់ 🙂
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
ដើម្បីដាំរុក្ខជាតិវិញ្ញាណ
ខ្ញុំត្រូវការថាមពលតៃឈីង។
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក♪
ដូចដែលរំពឹងទុកពីអារក្សស្តេច
អ្នកសង្ហាហើយចិត្តល្អណាស់។
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
ជីឈួន,
ភ្លេចហើយឬថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាត្រីមាស?
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង
បាឡាដនៅតែបន្ត♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង
បាឡាដនៅតែបន្ត♪
ស្នេហាងាយនឹងរសាត់បាត់
តែពិបាកនឹងបំភ្លេចណាស់ 🙂
ប្រយ័ត្ន!
គាត់នឹងបំផ្ទុះព្រលឹងរបស់គាត់!
អ្វី​ទៀត?
លែងហៅខ្ញុំថាល្ងង់ទៀតហើយ
លែងចាក់សោខ្ញុំទៀតហើយ
ហើយលែងវាយម្ចាស់ខ្ញុំទៀតហើយ!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នករាល់ការណែនាំ។
ជី លី
តើអ្នកមិនចង់ភ្ញាក់ពីដំណេកទេ?
សុំទោស ខ្ញុំមិនគួរចាកចេញពីអ្នកទេ។
ជី លី
ជីឈួន
ស្រឡាញ់អ្នក។
ជី លី...
ជីលី!
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ជី លី នៅឯណា?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នាងភ្ញាក់ពីដំណេកយូរហើយ។
បន្ទាប់មកតើនាងនៅឯណា?
អូ! ទេ។
វាជាអណ្តាតរលុងរបស់ខ្ញុំ;
ខ្ញុំបានរៀបរាប់អំពីជ្រលងភ្នំ Grave Gorge។
នាងប្រហែលជាបានទៅទីនោះហើយ។
ជ្រលងភ្នំផ្នូរ...
ជីលី!
អ្នករងរបួស។
គ្រាន់តែជាស្នាមឆ្កូតមួយ;
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយកទឹកពី Flowing Star មកឲ្យអ្នក។
ផឹកបន្តិច។
ឥឡូវនេះ អមតៈជនទាំងឡាយ
ស្អប់ពួកអារក្សដល់ឆ្អឹង។
លើសពីនេះ ជី ឈួន បានបំពានការសន្យារបស់គាត់។
បើពួកគេដឹងអំពីអ្នកទាំងពីរ
ការនិរទេសខ្លួននឹងក្លាយជាបញ្ហាតិចតួចបំផុត
របស់អ្នក។
នោះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅពន្យល់ដល់លោកគ្រូវិញ។
ប្រហែលជា
ខ្ញុំអាចកាត់បន្ថយភាពលំអៀងរបស់ពួកអមតៈ
ប្រឆាំងនឹង ជី ឈួន។
អ្នកខ្លួនឯងកំពុងជួបបញ្ហា;
ហេតុអ្វីបានជាបារម្ភពីគាត់?
អ្នកគួរតែទៅកាន់អាណាចក្រអារក្ស
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​រួច​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដោយ​សារ​ស្នេហា​នេះ។
សង្គ្រាមដ៏ធំបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចឈប់បារម្ភពីគាត់បានទេ។
គាត់បានរងរបួសទាំងនេះ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។
(ជីលី)
(ចង់ត្រឡប់មកវិញទេ?)
(ទេ។ នាងមិនត្រូវចាកចេញទេ។)
មាន​អ្វី​ខុស?
របួសរបស់អ្នក...
រង់ចាំ។
ថាមពលរបស់អ្នកមិនទាន់បានស្តារឡើងវិញទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលរបួសរបស់គាត់ជាមុនសិន;
បន្ទាប់មកយើងនឹងគិតអំពីផែនការមួយ។
ប្រាកដណាស់។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ប្រតិកម្ម​តប​វិញ​ចំពោះ​ការ​ដាំដុះ
​សម្រាប់​អារក្ស​អភិជន?
តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
ជី លី អ្វីៗពិបាកណាស់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនស្នាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅយក
ហុង ជូ ដើម្បីព្យាបាលគាត់។
ចាំ​សិន។
អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់មួយរយៈទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Jie Chuan ចាំ។
តើខ្ញុំផុយស្រួយម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើចរាចរមួយរយៈ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រស់រវើក; ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត
ដើម្បីស៊ូទ្រាំគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានសួរនោះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោក Hong Zhua ឲ្យដឹង។
ចំពោះ​ជំងឺ​របស់​លោក​វិញ​គឺ​
ដរាបណាអ្នកស្នាក់នៅ
គាត់មិនត្រូវការថ្នាំទាល់តែសោះ។
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ
​កាត់​ទន្លេ♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ
ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ
អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក
ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង
បាឡាដនៅតែបន្ត♪